Array
(
    [0] => Hari ini merasa sangat cemas karena deadline PKM dan tugas akhir (TA) makin dekat, tapi dosen pembimbing susah banget dihubungi.
    [1] => Revisi sistem manajemen dari dosen ternyata banyak banget. Rasanya capek dan ingin menyerah saja ngodingnya.
    [2] => Masih kepikiran soal revisi kemarin. Takut kalau sidang nanti ditanya hal-hal yang belum kupahami soal arsitektur microservices.
    [3] => Akhirnya proposal ACC! Lega banget rasanya bisa tidur nyenyak malam ini tanpa kepikiran revisi.
    [4] => Hubungan saya dengan teman sekelompok sedang tidak baik, komunikasi macet total dan itu membuat saya stres karena deadline semakin dekat sementara pekerjaan belum selesai.
    [5] => Saya mulai merasa lelah dengan rutinitas kampus yang monoton. Rasanya ingin sekali mengambil waktu istirahat sejenak untuk menenangkan pikiran yang sudah mulai jenuh dengan segala tuntutan akademik.
    [6] => Hari ini saya merasa sedikit lelah dengan tugas kuliah.
    [7] => Meskipun hari ini cukup sibuk, saya merasa senang karena bisa membantu teman yang sedang kesulitan memahami materi kuliah tadi siang. Berbagi ilmu ternyata bisa memberikan kepuasan batin tersendiri.
    [8] => Hari ini saya merasa sedikit lelah dengan tugas kuliah.
    [9] => Meskipun hari ini cukup sibuk, saya merasa senang karena bisa membantu teman yang sedang kesulitan memahami materi kuliah tadi siang. Berbagi ilmu ternyata bisa memberikan kepuasan batin tersendiri.
)
